Üzgünüm seni beklettim,
sevgili Mash Burnedead.
Ne harika.
Sanki bir geziye çıkıyoruz gibi.
Nalcos.
Bowling topu gibi ağır.
Ne... Mash servisi karşılayamıyor!
Duvara çarpacak!
Mash!
Bu son olamaz, değil mi?
Gitti.
Nereye gitti?
Omurga Büyüsü...
Cehennem Düşüşü!!
Bakın!
Ne?
Hiçbir şey olmamış! Bu nasıl mümkün...
Yere çarpmadan hemen önce,
Macaron bir ses yastığı yarattı.
Vay, daha önce hiç Omurga Büyüsü duymamıştım!
Büyü kullanabiliyordu.
Ayrıca, kimse Mantar Kafa'ya büyü ismi gibi
bir atış adı koyduğu için laf etmeyecek mi?
Daha fazla... Bunun tadını çıkarmak istiyorum!
Nalcos.
Nalcos Conte!
Eyvah! Eğer tam menzilde bir atak yaparlarsa...
Durdu mu?
Neler oluyor?
Bir şeyi korumaya çalıştığın çok açık.
Eğer koruman gereken bir şey varsa,
tüm gücümüzle savaşamayız.
Git onu bir kenara bırak.
Olamaz. Bu da ne?
Buna şövalyelik mi diyorsun?
Hayır, bu benim kendi zevkim için.
İ-İnanılmaz!
Bu gerçekten çekişmeli bir maç!
Tüm salon heyecan içinde!
O gereksiz alışveriş de neydi?
Çok tuhaf. O boşa harcanan saniyeleri geri istiyorum.
İkisi de henüz tüm güçlerini ortaya koymadı.
Hâlâ birbirlerini test ediyorlar.
Macaron'un İkinciliği
onları bir adım öne geçirebilir.
Ama iki taraf da tüm gücünü ortaya koyarsa,
maç anında biter.
Şimdi, bütün bunların tadını çıkarmama izin vereceksin, Mash Burnedead.
Tamam.
Bana neler yapabileceğini göster.
Kulağa havalı geliyor!
Bunu bir sihirbazlık numarası gibi görme.
Büyülerim, yumruk atarak devirebileceğin şeyler değil.
Şimdi ne olacak?
Yani, benimle karşılaşabileceğin en kötü eşleşme.
Kulağa havalı geliyor!
Bu işe yaramaz.
Çok tek taraflı.
Kişisel büyülerinde bu kadar fark olması...
Engel olamıyorum. İçimden geliyor gibi hissediyorum.
Bu büyük bir hayal kırıklığı.
Ne kadar talihsiz.
Görünüşe göre sen benim tartarem değilmişsin.
Sesler Orkestrası!
Bu...
...iyi değil!
Bu final.
Mash!
Hiç şansı yokmuş.
Bu eziciydi.
Macaron gerçekten bir dahi.
Macaron bu maçı bitirmek için bile fazla çaba harcamadı.
Kayıplara karıştı?
Ne? Aniden gömüldüler!
Ne oluyor böyle?
Yer altından mı çıktı!?
Sesin yankılanmaması için bunu yapmış olamazsın.
Neler oluyor?
Olduğunu gördüm.
Büyüyle vurulmadan hemen önce, Mash yere kazıp aşağı atladı.
Ses dalgaları titreşir.
Ama bu titreşim engellerle karşılaştıkça azalır.
Yani yeraltına dalarak sesi mi azalttı?
Hayır, ses süper hızlı yayılır. Ürkütücü.
Quadriceps Büyüsü...
Bu olamaz...
Giyotin Tekmesi!
- Vay be.
- Çılgın.
Olamaz.
Macaron'u tek vuruşta devirdi!
Mash Burnedead tam bir şampiyon!
Mantar Kafa hâlâ bunun gerçekten sihir olduğunu iddia ediyor?
O-O üstte mi!?
Sihir okulunda birinin böyle ezildiğini göreceğimi hiç düşünmezdim!
B-Bu bir dayak!
Macaron'un üzerine çöken amansız bir saldırı.
D-Durmuyor!
Bu kadar ileri gitmesi mi gerekiyor?
Hayır. Mash Burnedead anlıyor.
Aradığım şey bu.
Seni ciddi halimle karşılayacağım.
Metamorfoz Sesi!
B-Bu da ne...
Bir çocuk mu?
Saçın var.
Beni böyle görmene sebep olan...
Sen gerçekten...
suçlusun.
Dönüştüler.
Demek bu...
Margarette Macaron'un gerçek formu.
Pembe X işaretini yapıyorlar.
Acaba Mantar Kafa seçme sınavında nasıl yapıyor?
Her zamanki gibi, bugün de ateşim.
Bay Ryoh, büyük bir sorun var!
Innocent Zero'nun yeniden harekete geçtiğine dair bir rapor var!
Innocent Zero mu?
B-Biz... Innocent Zero'yuz.
O çocuk bize ait.
Uzak durun.
Mantar Kafa'nın peşindeler.
Ne yapmalıyız?
Hemen güvenliği alarma geçirin.
Şimdilik, bize zaman kazandırması için Orter ve Kaldo'yu Easton'a gönderelim.
Peki, kim hareket halinde?
Liderlerden biri mi?
Aslında...
kendisi Masum Sıfır.
Bu gerçekten kötü oldu.
Şey... Çocuğa dönüşmüşsün.
Sadece çocuğa dönüşmedim.
Bu, doğuştan gelen büyü gücümü
serbest bıraktığımdaki formum.
Şimdi büyümü iyice görmene izin vereceğim.
Hayır!
Bu da neyin nesi?
Macaron ışınlandı!
Neyse, Mash'in zayıf noktası kulağı mı?
Büyü gücünü serbest bırakmak,
kullanabileceğim daha fazla büyüyü de açığa çıkarır.
- Yani, şu anki formumda—
- Bu kadar yeter.
Ha?
Kayboldular mı?
Burada.
Şurada mı?
Söylemiştim. Şu anki hâlimle,
ben sesin ta kendisiyim.
Benim gibi kas tipi bir insan?
Tabii ki hayır!
Ne oluyor... İnanılmaz hızlı hareket ediyorlar!
Ses yoluyla seyahat etmelerini sağlayan büyü.
Kelimenin tam anlamıyla ses hızında hareket ediyorlar.
Onları büyü olmadan yakalamaya çalışmak,
sesten daha hızlı hareket etmen gerektiği anlamına gelir.
Duyduğun anda vuran bir saldırı...
Her şey göz önüne alındığında...
Gerçekten çetin birisin.
Ama...
Şimdi seni yakaladım.
Gitti mi?
Bu da ne...
Nasıl savuşturdu bunu?
Nasıl yaptın...
Ses iletiminin özelliklerini kullandı.
Ses, gazlardan daha hızlı sıvılarda,
katılarda ise daha da hızlı ilerler.
GAZ
SIVI
KATI
Duvara dokunarak,
Mantar Kafa, saldırının gelişini sesten
biraz daha erken hissetti.
Ama bunu başarmasını sağlayan,
o üstün refleksleriydi.
İşe yaramaz. Bunu yanımda taşıyorum.
Tartar sosu mu?
Ne zaman...
Böyleyken hiç ses çıkaramıyorum.
Mash onları halletti mi?
En fazla geçici bir çözüm bu.
Hâlâ her şey olabilir.
Bundan sonra işlerin nasıl
gideceğine dair hiçbir fikrim yok.
Hayır, ama Macaron'un İkincil Gücü var.
Onları dezavantajlı görmek
tam da yerinde olur.
Seni kabul ediyorum.
Diyorum ki, değerli bir rakipsin.
İkincil Güç gibi geliyor...
Ölüm Çanı.
Bu da ne?
Bunu duyan herkesi etkisiz hale getirir.
Bir ölüm çanı diyebilirsin.
Bir dakika sonra çalacak
ve iki kilometrelik alanı kaplayacak.
Bunu durdurmanın tek yolu
asamı benden almaktır.
Yani, bir dakika içinde
ses hızında kaçan beni yakalamalısın,
yoksa kaybedersin.
Mash gerçekten hızlı koşsa da...
Biz de iki kilometre içindeyiz,
bize de çarpmaz mı?
Tek teselli, sadece arena içinde geçerli olması.
Yine de, kaçan bir rakibe karşı
önceki taktikleri kullanamaz.
Mash, mutlak bir krizdesin.
Şimdi, işte başlıyor.
İşe yaramaz. Çok işe yaramaz.
Sadece 30 saniyen kaldı.
Kahretsin! Zaman hızla geçiyor.
Yirmi...
Mash!
On beş...
On saniyenden az zamanın kaldı.
Bu maç...
Ön kaçış rotalarını
zorla kapattı!
Sağa ya da sola kaçmak için iki seçeneğim var.
Sağ!
Sadece reflekslerinle başa çıkamayacağını
hissederek şansını denedin.
Numara mı?
Ama yine de zayıf.
Ona yetişemeyeceği kadar mesafe kazandım.
Bana ulaşmak imkansız.
Sadece serçe parmağının gücüyle mi?
Asla!
O Mantar Kafalı, sonik yarışı kazandı!
Şimdi İlahi Vizyoner olmaya
bir adım daha yakın.
Büyü kullanmadan...
Epey ilginç bir adam bu.
Büyülendim.
Yenilgiyi kabul ediyorum.
Mutluyum... Çok mutluyum, Mash.
Ağlama sen!
Dot, sen de ağlıyorsun!
En büyük engelini aştın.
Tebrikler, Mash!
Macaron'a büyü kullanmadan
kazanacağını kim düşünürdü.
İlginç. Gerçekten de
ilginç birisin.
Bu-Bu sarsıntı da ne?
Neler oluyor?
Hey, şuraya bakın! Gökyüzüne bakın!
Gökyüzünde bir çatlak var!
Bu...
Selamlar, herkese.
İ-İnnocent Zero.
Seni arıyordum,
Mash Burnedead.
Ah, ne kadar güzel.
Seni canlı bulacağımı düşünmemiştim.
Asla elde edemeyeceğim diye
umutsuzluğa kapılmıştım.
Benim sevgili, tatlı...
...oğlum.
Seni bana katarak
tam olacağım.
Şimdi, başlayalım mı?
Hayır.
O çocuğu sana
böylece teslim edemem...
Innocent Zero.
Güçlü Margarette Macaron'u yendiği anda,
Innocent Zero saldırdı.
Mash'e oğlum diyen Innocent Zero.
Neyin peşinde?
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE YÜKSEK KULE